رجل: إذن لدينا مشكلتان ، إذا
أردنا تسميتهما بهذه الطريقة ، لإصلاحهما.
الآن أريد أن أبدأ بمشكلة
أن المشاريع تظهر في كلا المربعين.
أريد أن أقدم بعض التصفية
وأفضل مكان للتصفية هو بالطبع
وظيفة المستمع لدينا.
إذا ذهبنا إلى المكان الذي نسجل فيه مستمعنا
، هنا في بند قائمة المشروع.
ثم ، هنا ، نحصل على قائمة بالمشاريع ، أليس كذلك؟
الآن ، تشمل قائمة المشاريع هذه جميع المشاريع.
الآن ، داخل بند قائمة المشروع ، نحن مهتمون
فقط بالمشاريع النشطة أو المنتهية.
الآن ، هنا ، بالمناسبة
، يمكننا أيضًا استخدام التعداد نظريًا ، لكن في الواقع ، أحتاج إلى القيم الملموسة
المخزنة في التعداد الموجود بالأسفل أو
في النوع الموجود بالأسفل ، وبالتالي ، هنا لا أريد
استخدام التعداد دائمًا لأنني أريد إظهار
الأنواع الحرفية للسلسلة.
لذا ، ما سنفعله هنا داخل وظيفة المستمع لدينا هو
، قبل أن نخزن المشاريع ونعرضها
، نريد ترشيحها.
لذلك ، لدينا هنا مشاريعنا ذات الصلة
، يمكنك القول ، وهذا بالطبع ، تمت تصفية المشاريع.
طريقة التصفية هي طريقة افتراضية توجد
في أي مصفوفة في JavaScript.
يأخذ هذا وظيفة يتم تنفيذها بعد ذلك
على كل عنصر في مصفوفة المشاريع هذه وعندما تعود هذه
الوظيفة هنا صحيحة ، فإننا نحتفظ بالعنصر في
مصفوفة تم إنشاؤها حديثًا
والتي يتم تخزينها بعد ذلك في المشاريع ذات
الصلة.
إذا أعادت هذه الوظيفة خطأ ، فإننا نسقط العنصر ، ليس من
القائمة الأصلية ، ولكن في القائمة
الجديدة التي تم إنشاؤها والتي يتم
تخزينها في المشاريع ذات الصلة.
لذا ، هنا ، علينا العودة صوابًا أو خطأً اعتمادًا
على ما إذا كنا نريد الاحتفاظ بالمشروع أم لا.
ولهذا ، بالطبع ، نحتاج فقط إلى إلقاء نظرة على الوضع.
حالة المشروع هي تعداد ونريد التحقق
مما إذا كانت حالة المشروع تساوي حالة المشروع
النشطة إذا كنا في قائمة مشروع نشطة ، لذلك إذا كانت
خاصية النوع نشطة ، أو إذا
كانت حالة المشروع قد انتهت
إذا كنا في القائمة النهائية.
لذلك سأكتب هنا بالفعل أ- جسم وظيفي حقيقي
عن طريق لف هذا بأقواس
متعرجة ، وليس باستخدام
اختصار وظيفة
السهم ، وبعد ذلك يمكننا التحقق ، إذا كان
هذا النوع نشطًا على قدم
المساواة ، فأنا أريد إعادة نتيجة هذا الاختيار هنا else
وبالتالي ، بعد بيان if هذا ، أريد
إعادة المقارنة إلى حالة المشروع
النهائي.
مع ذلك ، نحصل على مشاريعنا ذات الصلة
والتي يمكننا الآن تخزينها
هنا ، في المشاريع المخصصة.
لذا ، دعنا الآن نرى ما إذا كان يعمل.
إذا قمت بإعادة
التحميل وأضفنا مشروعًا هنا ، فهل
يعمل هذا؟
هذا يعمل ، وكما ترى
، يتم إضافته فقط إلى المشاريع النشطة
، وليس إلى المشاريع المنتهية.
ومع ذلك ، إذا أضفت مشروعًا ثانيًا هنا
، فلا يزال لدينا هذا الازدواج.
الآن ، هذا مرتبط بكيفية تقديم مشاريعنا.
داخل مشاريع التصيير ،
نتصفح دائمًا جميع عناصر مشروعنا ونلحقها
بالقائمة.
الآن ، المشكلة في ذلك
، بالطبع ، هي أنه قد يكون لدينا بالفعل عنصر
مشروع معروض على الشاشة.
الآن ، سيكون أفضل حل ممكن هنا هو إجراء
نوع من المقارنة حيث تتحقق مما
تم تقديمه بالفعل وما تحتاج إلى تقديمه
، لتجنب إعادة العرض
غير الضرورية.
ومع ذلك ، فإن إجراء هذه المقارنة
من خلال النظر إلى DOM الحقيقي يكلف أيضًا قدرًا
كبيرًا من الأداء.
بالنسبة لهذا التطبيق هنا ، من الجيد تمامًا أن نأخذ
عنصر القائمة لدينا ببساطة ونمسح
كل محتوياته عن طريق تعيين HTML الداخلي إلى سلسلة
فارغة ، مما يعني
أننا نتخلص من جميع عناصر القائمة ثم نعيد
العرض.
هذا يعني أنه كلما أضفنا مشروعًا جديدًا
، فإننا نعيد عرض جميع المشاريع
، ولكن لغرض هذا المشروع هنا
، لهذا التطبيق هنا ، هذا
جيد تمامًا.
لذا ، الآن مع ذلك ، إذا حفظنا ذلك
، فلنجربه مرة أخرى.
"هل هذا ممكن؟ "هو المشروع الأول والآن
إذا أضفت مشروعًا آخر هنا ، كما ترى
، تتم إضافته ولكن لا تتم
إضافة المشروع الآخر مرة أخرى.
عفوًا ، والآن ، حصلت على خطأ (يغمغم) لأن الوصف لم
يكن طويلاً بما يكفي.
لذلك ، كل هذا يعمل الآن ، كما يمكنك أن تقول
، ونحن نقدم هذه المشاريع بالطريقة
التي يجب أن يتم تقديمها والتي
، بالطبع ، صحيحة.
ومع ذلك ، لا يبدو التطبيق سيئًا للغاية.
الشيء الوحيد المفقود هو بعض
وظائف السحب والإفلات أو طريقة ما للحصول
على المشاريع من هذه القائمة الأولى إلى القائمة الثانية.
نحن أيضًا لا نخرج المعلومات
الأخرى التي حصلنا عليها والوصف
وعدد الأشخاص.
لذلك ، هذا ليس رائعًا أيضًا.
ولدينا أيضًا القليل من تكرار الكود عندما نلقي بالفعل
نظرة على قائمة المشروع في هذه الفقرة
هنا وفي بند إدخال
المشروع.
في كلاهما لدينا عنصر قالب ، وعنصر مضيف وعنصر
ولدينا طريقة إرفاق وما إلى ذلك.
لذلك ، أرغب في تحسين الكود هنا
وإعادة استخدام بعض التعليمات البرمجية
باستخدام الميراث واستخدام جملة أساسية
، وبعد ذلك ، أريد أيضًا إنشاء بند
مخصص لكل عنصر مشروع حيث
نقوم بعد ذلك فقط بإنشاء عبارة
عنصر المشروع هذا داخل قائمة المشروع بدلاً من
إلحاق عنصر قائمة يدويًا ، مثل هذا ثم داخل عبارة
عنصر المشروع "المراد إنشاؤه" ، يجب أن يحدث هذا الجزء
الملحق ، ثم أريد أيضًا إخراج المزيد من المعلومات حول
عنصر المشروع ، بما في ذلك وصفه وعدد الأشخاص مُكَلَّف.
لذلك ، لا يزال هناك بعض العمل
الذي يتعين القيام به ، وقبل أن نعمل على
عنصر المشروع بهذا الشكل الذي أريد الحصول
عليه ، فلنتأكد من أننا ، أولاً
وقبل كل شيء ، نضيف بعض الميراث لعمل قائمة مشاريعنا ومدخلات المشروع ، أو أجزاء
معينة منه ، أكثر قابلية لإعادة الاستخدام.